Guddan, katakan sesuatu!
Apa yang ingin kamu ketahui?
Dan mengapa kamu menggangguku?
Apakah kamu memperhatikan
betapa baiknya ibu kepadaku?
Dia membelai kepalaku
untuk pertama kalinya.
Bertahun-tahun aku mendambakan
cintanya, yang kudapat hari ini.
Dan ibu benar.
Saya akan bahagia di keluarga itu.
Saya akan menjadi ibu mertua!
Saya akan mengambil keputusan!
Chhutki, apakah kamu tidak tahu
bahwa anak perempuan selalu
mengeluh tentang ibu mertuanya?
Mereka menyusahkan menantu perempuannya baik
untuk mahar atau pekerjaan rumah tangga!
Tapi saya tidak harus menghadapi ini.
Saya sudah memiliki
tiga menantu perempuan!
Apa lagi yang bisa saya minta?
Saya tidak ingin mendengar apa pun!
Saya sangat senang dengan aliansi ini.
Dan jangan berdebat
dengan saya tanpa alasan!
Karena itu, saya hanya akan
berada di sini selama beberapa hari.
Saya tidak ingin menghabiskan hari-hari
ini bertengkar dan berdebat dengan Anda.
Kamu akan merindukanku saat aku pergi.
Sekarang, biarkan aku tidur.
Chhutki, aku tidak bisa mengatakan
yang sebenarnya padamu.
Aku membalas budi Paman AJ karena
telah menyelamatkanmu dari Parv.
Aku tidak mengingkari
janjiku, Durga.
Lagipula, bukankah kalian bertiga
menginginkan seorang istri untukku
dan ibu mertua bagi dirimu sendiri?
Saya memberi Anda kesempatan
untuk memilih ibu mertua.
Tapi apa yang terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Jadi, suka atau tidak,
Guddan akan menjadi
istriku dan ibu mertuamu.
Usia tidak menentukan
karakter seseorang.
Karakter ditentukan
oleh tindakan seseorang.
Ambil ini.
Saya telah mengelola keluarga
ini sebelum Anda menikah!
Sekalipun, jangan berpikir bahwa
saya tidak peduli dengan keluarga ini.
Jangan khawatir tentang hal lain.
Lakukan tugas Anda.  - Tentu.
Kita akan kehilangan muka di masyarakat
jika Guddan menjadi
ibu mertua kita!
Kalian bertiga ingin
ayah menikah, kan?
Sekarang, bayarlah!
Wanita itu akan menjadi
ibu mertua kalian bertiga
dan ibu kami.
AJ akan menikah!
- Ya, aku mendengarnya.
Dia mengirim kami ke Shimla
sebelum mengumumkannya di pesta.
Kami tidak tahu dengan
siapa dia akan menikah.
Seorang gadis berusia 20 tahun!
Dia akan datang ke Rumah
Jindal sebagai ibu mertua!
Apa!
Seorang gadis berusia 20 tahun!
Orang tua ini sepertinya sudah kehilangannya.
Saraswati memberitahuku
bahwa namanya Guddan.
'Jangan berani-beraninya kamu
berpura-pura tidak berdaya di depan kami!'
'Apakah AJ menikah dengan itu...'
'TIDAK.  AJ mungkin gila,'
'tapi Guddan bijaksana.'
'Apakah ini alasan dia
menyuruhku menjauh dari Revati?'
'Tetapi mengapa
pernikahan ini terjadi?'
'Keduanya terpisah kutub.
Namun mereka…’
'Saya yakin ada sesuatu
yang belum dapat saya pahami.'
'Istri Anda telah mempercayakan
saya tanggung jawab yang sangat besar.'
'Ini surat terakhir Antara.'
'Setelah kamu menerima surat
ini, kamu harus memenuhinya'
'keinginanku dalam
lima belas hari ke depan.'
'Tolong selamatkan sepupuku.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.'
Mama.
Kemarilah.  Duduk.
Aksha, aku tahu
kamu melakukan ini untuk
memenuhi keinginan terakhir Antara.
Semua orang mengatakan
bahwa Akshat Jindal sudah gila.
Dia menikahi seorang gadis berusia 20 tahun.
Gadis yang tidak layak
menjadi seorang istri
dan tidak mampu
memenuhi tanggung jawabnya
sebagai ibu mertua.
Tapi, sayangku,
jangan menganggapnya
serius atau merasa
bersalah karenanya.
Yang saya tahu hanyalah Tuhan
Krishna telah
memberkati keluarga kami
dengan mengirimkan Guddan kepada kami.
Kita harus menerima keputusan-Nya
sebagai rahmat-Nya.
Anda harus memasangkan cincin
ini di jari Guddan saat pertunangan.
Bu, ini cincin Antara.
Aku tahu.
Tidak ada yang bisa mengambil
tempat Antara dalam hidup Anda.
Tapi kamu akan menikah dengan Guddan.
Dia akan menjadi nyonya rumah.
Sehingga kemudian,
dia pantas memakai cincin ini.
"Tapi kamu akan menikah dengan Guddan."
'Dia akan menjadi nyonya rumah.'
'Jadi, dia pantas
memakai cincin ini.'
Antara, mustahil bagiku untuk
melupakanmu dan mencintai orang lain.
Guddan mungkin layak
mendapatkan cincin ini.
Tapi hanya kamu yang
berhak atas cintaku, Antara.
Guddan tidak akan pernah mendapatkan cintaku.
Ini tidak dilakukan, Sri Krishna!
Dia ingin menikah lagi hanya
untuk memenuhi keinginan Antara!
Apa yang akan terjadi dengan Guddan?
Saya khawatir tanpa alasan.
Semuanya ada di tangan Anda.
Saya percaya kamu.
Akshat,
kamu boleh melakukan sesukamu.
Tuhan Krishna-lah yang memilih
Guddan sebagai pasangan hidup Anda.
Dia akan memastikan
hubungan dan pernikahan Anda
tetap utuh.
“Bagaimana kita bisa
ditakdirkan untuk bersama?”
“Kami berbeda dalam segala hal.”
“Kita terpisah dua kutub.”
"Hampir mustahil bagi
kita untuk bisa bersama."
“Kegelapan dan terang tidak
bisa hidup berdampingan.”
"Kisah cinta kami tidak
akan pernah terwujud."
Anda!
Kamu gila?
Apa yang kamu lakukan
di sini larut malam?
Dan kenapa kamu menyerangku?
Saya melihat kadal!
Saya takut pada kadal!
Keluar!
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu sedang fit?
Ulurkan tanganmu.
"Kamu adalah lautnya,
dan aku adalah pantainya."
"Jarak di antara kita
tidak bisa memudar."
“Perjalanan yang kita lakukan
untuk bersama tidak pernah berakhir.”
“Kepribadian kami berbeda
seperti siang dan malam.”
Lupakan aku.  Jelaskan dirimu.
Siapa yang berperilaku seperti itu?
Kamu bahkan merusak pakaianku!
Bagaimana jika saya mati tenggelam?
Airnya tidak terlalu dalam
sehingga Anda bisa mati tenggelam.
Jangan berteriak!
Aku hampir mati,
dan kamu meneriakiku!
Diam!
“Bagaimana kita bisa
ditakdirkan untuk bersama?”
“Kami berbeda dalam segala hal.”
“Kita terpisah dua kutub.”
"Hampir mustahil bagi
kita untuk bisa bersama."
Apakah kamu sudah gila?
Kamu menyelinap ke
rumahku larut malam.
Dan Anda memerintahkan saya
untuk merendahkan suara saya!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa itu sakit?
Biasakan diri dengan rasa sakitnya.
Aku mencoba semua yang aku
bisa untuk berbicara denganmu.
Tapi kamu tidak mengerti.
Aku memohon padamu, dan
aku semakin memohon padamu!
Tapi apa yang kamu lakukan?
Anda mengumumkan bahwa saya adalah orang yang
Anda tuju, bahkan tanpa bertanya kepada saya!
Kami punya...
- Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Bukankah aku sudah berjanji padamu
bahwa saya akan melakukan apa yang
Anda katakan jika Anda membantu saya?
Ya!
- Baiklah, aku akan melakukannya.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Saya selalu menepati janji saya.
Saya tidak pernah mengingkari janji saya.
Tapi setelah itu,
Saya akan memberi Anda pelajaran
yang tidak akan pernah Anda lupakan.
Semua orang memberitahuku,
'Guddan, kamu tidak bisa melakukan ini!'
Namun para pencela saya akan
menjadikan Anda
sebagai contoh!  Mengerti!
Mereka akan berkata, 'Inilah yang terjadi
jika kamu macam-macam dengan Guddan!'
Saya tahu cara menangani
orang sulit seperti Anda.
Aku akan melihatmu.
Bagaimana kamu akan pergi?
Jangan terlihat sombong!
Bahkan jika aku terjatuh, aku
tidak akan meminta bantuanmu.
Kamu berusaha sekuat
tenaga dan mengambil
risiko sebesar itu hanya
untuk membuatku kesal!
Jangan anggap enteng aku.
Aku akan...
- Hei!
Oh, punggungku!
Ulurkan tanganmu!
- Benar-benar!
Anda di sini untuk berperang melawan
saya, dan sekarang, ingin saya membantu!
Silakan!  - Bangunlah sendiri.
Silakan!
Mulai sekarang, jika
Anda ingin datang,
datanglah pada waktu
yang tepat dari pintu depan.
Jangan memanjat tembok
seperti pencuri untuk masuk!
Kamu sudah dewasa tetapi
masih berperilaku seperti anak kecil.
Apa semua ini?
Dia lebih pintar dari yang saya kira!
Saru, percayalah padaku.  Jika dia menjadi ibu mertua kita...
- Tidak!
Itu tidak akan terjadi.
Laxmi, kita harus menghentikan
pernikahan ini terjadi.
Hentikan pernikahannya!  Bagaimana?
Tidak bisakah kamu melihat?
Dia membuat lelaki tua itu tergila-gila!
Laksmi!
Anda harus membuat rencana.
- Tetapi...
Memikirkan sesuatu.
Anda!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ayolah, Guddan!
Mengapa kamu berteriak?
Ngomong-ngomong, ibumu...
Ya Tuhan!
Tidak ada orang lain di rumah!
Saya telah mendengar bahwa semua orang
sibuk berbelanja untuk pernikahan Anda.
Itu hebat!
Maukah kamu mengundangku masuk?
Guddan, kamu benar-benar tidak berperasaan!
Kamu mematahkan hati adik
perempuanmu, dan sekarang, kamu menikah!
Tidak adil!
Setidaknya Anda harus
memikirkan bagaimana perasaannya.
Dia pasti sangat terluka!
Keputusanmu juga telah menyakitiku.
Hentikan omong kosong
ini dan segera pergi!
Mengapa?
Apakah kebenarannya terlalu pahit?
Saya pikir Anda senang berbicara
dan mendengarkan kebenaran.
Baiklah kalau begitu.
Saya akan mengatakan yang sejujurnya hari ini.
Akshat Jindal yang
akan kamu nikahi
adalah...
- Apa, Parv?
Apa yang terjadi, Parv?
Anda akan mengatakan
sesuatu tentang saya.
'Aku akan mengatakan yang sebenarnya pada istrimu!'
Ya...
Ya.  SAYA...
Saya di sini untuk
memberi tahu dia bahwa
pria yang Guddan
putuskan untuk dinikahi
adalah orang yang mengubah pikiranku.
Dan menyelamatkan
keluargaku dari kehancuran.
Apakah itu semuanya?
Apakah Anda tidak punya hal lain untuk dikatakan?
Saya punya lebih banyak.
Saya ingin mengucapkan selamat
padanya atas pernikahannya.
Jika ada sesuatu yang mengkhawatirkan...
- Jagalah kekhawatiranmu sendiri.
Saya akan menjaganya.
Keluar dari sini.
Dan setelah hari ini, jangan
pernah tunjukkan wajahmu padanya.
Bukannya berterima kasih
padaku, kamu malah menatapku.
Aku tidak sedang menatapmu.
Tapi kamu masih takut.
Baiklah, katakan saja.
Katakan apa?
- Katakan saja betapa takutnya kamu
setelah aku mengancammu tadi malam bahwa
aku akan membuat hidupmu seperti neraka.
Anda telah menyadari kesalahan
Anda dan meminta maaf.
Dan sekarang Anda
akan membatalkan aliansi.
Saya tidak pernah membuat keputusan
tanpa memikirkannya matang-matang.
Anda akan menikah dengan saya.